一. 创建仓库(repository)
1. 创建github账号
2. 创建新的repository
可以用https和ssh访问

疑问:
仓库和项目的区别是什么??

二. 提交代码
1. 本地下载gitshell
2. 新建或进入源码目录, cd xxx/
3. git init      生成.git文件
4. git add .     添加文件到索引库
5. git commit -m “xxx”   提交索引库到本地版本库中

如果add之后想恢复某个文件到add之前的内容, 用git reset xxx   和git rm -r --cached .有什么区别
如果add之后又有修改,想恢复到add时的内容, 用git checkout xxx

6. git remote add origin git@github.com:username/respository.git
在本地建立一个远程主机,名字为origin
7. git push origin master
将本地的内容同步到github的master分支上

疑问：
1. git add 和git commit之后， git reset --hard commit-id没有生效:
再次git push 仍然是git commit之后的内容,是否需要再git commit一次？？？
2. 出现respository不存在错误：确实不存在，或删除.git文件重新来


三. 建立分支
git branche xxx
git checkout xxx 切换到分支
git push origin xxx 提交到分支
git merge xxx xxxx 合并分支 ???
git branch -d xxx 删除分支
git clone xxx 下载代码

git clone 和 git pull的区别:
1. git clone是本地没有代码时，全部拉下来,如
 git clone git@github.com:xxx/xxx.git 默认为拉取master分支
 或者拉一个分支
 git clone -b dev git@github.com:xxx/xxx.git
2. git pull是本地更新并合并到某个分支
 如git pull origin master
 相当于 git fetch origin
 				git merge master
 
3. git fetch 也需要本地先有代码 


多分支同时开发后怎么合并